("Nadie va a golpear tan fuerte
como la vida." Por Rocky Balboa)
(El hipster del K-boxing Jo A Ra
contra el genio boxeador Lee Gweon Suk)
Señor.
Sí.
(Lee Gweon Suk)
¿Puedo realmente decirte lo que quiera?
Sí.  Adelante.
Soy...
miedo al boxeo.
Pero...
Ganaré el juego de hoy.
No dejes que te golpee ni una sola vez.
Hoy, golpéala todo lo que quieras.
¿Qué estás haciendo?  Tienes que ponerte en marcha.
Vamos.  Apurarse.
- Coge las bolsas de hielo.
- Entiendo.
(Boxeo de dieta del emperador)
Vaya, mira eso.
Mientras estaban en el baño...
¿Vieron eso?
- Es casa llena.
- Si esto es.
¡Es por eso que he estado
esperando a Lee Gweon Suk!
Lee Gweon Suk contra Jo A Ra.
No necesitamos explicar esta alineación.
Mira que emocionados están todos.
Las cosas ya se están calentando aquí.
- ¡Jo A Ra!
- ¡Te adoramos!
- ¡Ve, Jo A Ra!
- ¡Jo A Ra!
- ¡Te adoramos!
- Damas y caballeros.
El evento principal de hoy
está a punto de comenzar por fin.
¡Con sus vítores y
aplausos, comenzaremos!
Primero, la esquina azul.  La Sra.
Lee Gweon Suk entrará ahora.
(El hipster del K-boxing Jo A Ra
contra el genio boxeador Lee Gweon Suk)
- ¡Lee Gweon Suk!
Lee Gweon Suk subió al escenario primero.
Dios mío, esta es la primera
vez que la veo en la vida real.
- ¡Lee Gweon Suk!
Como todo el país sabe,
ella nunca ha perdido.
El luchador interno...
con una proporción de nocaut del 100 por ciento.
¡La toletera invencible
conocida por sus golpes letales!
- Equipo Emperador.
- ¡Vamos!
- Lee Gweon Suk.
- Usted está aquí.
- Ey.
¿Por qué llamaron primero a la Sra. Lee?
Todos vinieron a verla.
Ella perdió su clasificación.
Ella es la desvalida ahora.
Vamos.  Al menos deberías
haberle puesto algo de música.
La atmósfera se siente demasiado aburrida.
Ella no quería que tocara música.
Ella no quería que el anillo fuera especial.
En serio.
Ella es una dama particular, ¿no?
¡Tienes esto, Gweon Suk!
Contra ella está el
luchador de la esquina
roja, el hipster de los
boxeadores coreanos.
Jo A Ra.
¡Ven afuera!
Lee Gweon Suk, el genio en fuga.
Espera ahí.
Haré que te arrepientas
de no haber huido hoy.
(Jo A Ra, el hipster de los boxeadores coreanos)
- ¡Jo A Ra!
Lo tiene en el bolso.
¿No crees que ella
va a ganar este?
Ella es la boxeadora hipster.
Actualmente es la número cuatro
en la categoría de peso gallo en Asia.
Ella es una boxeadora excepcional.
Puede dar un puñetazo
desagradable con la mano izquierda.
Ella es una de las mejores zurdas.
Esperar.
Dios mío, señor Han.  ¡Apresúrate!
Déjalo tomarse su tiempo, Eun Sol.
Ni siquiera lo invitamos.
¿Por qué vino con nosotros?
¡Espérame!
(Te amamos, Lee Gweon Suk).
Ahí está ella.  ¡Oh mi!
Dios mio.
(La supermujer más linda de Class Flowers)
¿Y qué tal lo mío?
Yo también debería sostener una tabla.
¿Por qué hiciste sólo tres?  En serio.
¡Lee Gweon Suk!
Este es el evento principal del partido de hoy.
Permítanme presentarles a
los luchadores de hoy.  Desde
la esquina roja, tenemos a
un luchador del Gojan Gym.
Peso, 53,5 kg.
Tiene 6 victorias y 1 derrota.
Tuvo seis victorias por nocaut.
Es una zurda poderosa y
tiene un juego de pies increíble.
¡El hipster de los boxeadores coreanos!
¡Jo A Ra!
- Jo A Ra, ¡te amamos!
- Jo A Ra.
- ¡Jo A Ra, tienes esto!
Contra ella está la esquina azul.
El luchador es de Emperor Diet Boxing.
Peso, 53,37 kg.
Obtuvo 1 victoria y perdió 1 partido.
El genio boxeador que destruyó
a Estomata de un solo golpe.
¡Lee Gweon Suk!
Tocar guantes.
Ronda uno.  ¡Luchar!
Comienza la primera ronda.
Lee Gweon Suk contra Jo A Ra.
Está bien.  Los movimientos de Jo
A Ra parecen bastante ligeros hoy.
Parece que Gweon Suk está estudiando
a su oponente primero, ¿verdad?
Jo A Ra está haciendo un gran
trabajo manteniendo el ritmo.
Ella está golpeando.  ¡Ese es un gancho de derecha!
Ella conectó un gancho de derecha.
Eso tenía algo de peso.
Jo A Ra conectó el primer
golpe para tomar la delantera.
Jo A Ra la está provocando.
Dios, el juego de pies de Jo A Ra es genial.
Pero ¿por qué Lee Gweon
Suk se queda en un lugar así?
Probablemente esté esperando.
¿Es eso así?
Jo A Ra parece tener el
control de sus movimientos.
Obtuvo la cara de Lee.  Muy bien.
¿Qué fue eso?
Jo A Ra es zurdo.
¿Cambió su estilo?
¿Se volvió diestra y no zurda?
Jo A Ra sigue atacándola.
Ella está dando los golpes.
Izquierda.  Bien.
Un gancho de derecha.
¡Aterriza justo en su cara!
Dios mio.  Lee Gweon Suk no
puede mantener la cabeza erguida.
¿Gweon Suk está nervioso?
Aterrizó justo en su cara.
Mira los pasos de Jo A Ra al ritmo.
Cálmate, Gweon Suk.
Manténgase concentrado.
Hazte a un lado.
¡Su gancho de izquierda fue acertado!
Dios, Gweon Suk debe estar ansioso.
Ni siquiera puede dar un puñetazo.
No, es Jo A Ra quien está ansiosa.
Si no puede noquearla,
terminará cansándose primero.
Gweon Suk está en un nivel diferente.
Jo A Ra lo sabe.  Por eso
cambió a su mano derecha.
Sin embargo, la siguen golpeando.
¿Qué estás haciendo, Gweon Suk?
Jo A Ra está desatando
una andanada de golpes.
- ¡Gweon Suk, golpéala!
-Gweon Suk.
No caigas en eso.  ¡Mantén las manos en alto!
Manténgase concentrado.
Necesitas salir de ahí.
- Esa fue la campana.
- Detener.
Detener.
- Ella no puede hacer trampa así.
- Jo A Ra, ¡has hecho trampa!
Dios, Jo A Ra está bastante alterada.
Eso no fue buenos modales.
¿Estás bien?
A tu esquina.
Esta es una advertencia.
Si vuelves a hacer esto, te descontaré puntos.
A tu esquina.
- Jo A Ra.
- En cierto modo, eso se espera de ella.
Parece orgullosa incluso después de su juego sucio.
- ¡Jo A Ra!
- Suk.
Dame un hisopo de algodón.
Suk.  No te enojes
con la obra de Jo A Ra.
Su estrategia es hacerte enojar.
No caigas en eso.
Espera hasta el final.  ¿Bueno?
Le tengo miedo al boxeo.
Pero...
Ganaré el juego de hoy.
(Boxeo de dieta del emperador)
¡Luchar!
Jo A Ra la está llenando de golpes tan
pronto como comienza la segunda ronda.
Gweon Suk.
No dejes que te dé un puñetazo.
¡Eres Lee Gweon Suk!
Lee Gweon Suk lanzó un gancho de derecha.
Aterrizó justo en su cara.
Dios, mira a Jo A Ra.
Creo que la afectó bastante.
- Eso es.  Adelante, Gweon Suk.
- A por ello.
Este es Lee Gweon Suk.  ¿Ha vuelto el genio?
Pinchazo.
- Está bien.  Esa es su oportunidad.
- Vamos, Gweon Suk.
- Lee la está bombardeando a puñetazos.
- Dos tres.
- ¡Sal de ahí ahora!
- Excelente.
Dios, ella está asegurando.
- Jo A Ra la está remachando.  Sí.
- Romper.
Apuesto a que estaba nerviosa.
¡Luchar!
La ronda se ha reanudado.
Dios, la mirada de Lee Gweon Suk cambió.
Mantén las manos en alto.
Ella le dio un poderoso golpe
a Jo A Ra mientras hablamos.
Jo A Ra es asombrosa.
Un puñetazo en su cuerpo.
Y un gancho de izquierda.  Su barbilla está expuesta.
- ¡Lee Gweon Suk!
¡Está caída!
¡Juego terminado!
- Lo pita el árbitro.
- ¡Él llama el juego!
- ¡Una victoria por nocaut para Lee Gweon Suk!
- ¡Eso es todo!
¡Fue la victoria perfecta!
¡La reina ha regresado!
- ¡Lee Gweon Suk!
- ¡Jo A Ra!
- Ey.
- ¡Lee Gweon Suk!
- ¡Sí!
- ¡Ganamos!
- ¡Lee Gweon Suk!
¡Sí!
- ¡Ella ganó!
- ¡Lee Gweon Suk!
Suk, estuviste increíble antes.
- ¡A Ra!
- ¡Lee Gweon Suk!
- Ey.
- Oh, no.  ¡Un Ra!
- De ninguna manera.
- A Ra.
Felicidades.
- Gracias.
- Buen trabajo.
Gracias.
Kim, felicidades.
Esto funcionó bien, ¿verdad?
Finalmente dimos nuestro primer paso.  ¿Bien?
Dios, estaba realmente nervioso.
Mira su talento.
Ella no podrá perder.
Ella es demasiado fuerte.
Ni siquiera es justo lo fuerte que es.
¿Puedes simplemente irte?
En realidad, estábamos a punto de
salir y tomar algo de comida y bebida.
Sería genial si pudieras
pasarte por aquí después de esto.
¿Por qué iría allí?
Bien.  Tienes que cuidarla.  Bueno.
Buen trabajo.  Me encanta.
¿Cómo está su herida?
¿Están bien los huesos?
El dolor ha desaparecido, así que estará bien.
- Estamos listos.
- Ah, okey.
Vamos.
Posarás para fotos y
hablarás con la prensa.
Estar preparado.
Saldré un rato.
- ¿A donde?
- Ya vuelvo.
Hola, Sra. Lee.
¿A dónde va ella?
¿Se la puede dejar sola?
- Iré con ella.
- Bueno.
No tardes demasiado.
¡No hagamos esperar a los periodistas!
- Esta bien.
(Nos encanta el ángel sonriente A Ra)
(Boxeador Jo A Ra)
(Boxeador Jo A Ra, solo personal)
(Gimnasio Gojan)
Tú...
¿Qué estás haciendo?  ¿Por qué estás aquí?
vine a ver...
si estuvieras bien.
¿Qué?
Eres tan raro.
Me pegaste para que no estuviera bien.
Si no te golpeara,
seguirías pegándome.
¿Por qué no te soporto?
¿Estás aquí para tener lástima de mí?
¿Cómo se atreve un atleta a sentir lástima por su oponente?
No es nada parecido a la lástima.
Es sólo...
una preocupación.
¿Quién eres tú para preocuparte?
¿Eres mi mamá?  ¿O mi entrenador?
¿Estás haciendo esto para humillarme?
No es eso.
Como si no lo fuera.
Lo siento, pero no me siento humillado en absoluto.
Porque hoy lo di todo.
¿Lo diste todo en el ring hoy?
No lo hiciste.
Lo sabía.
Ni siquiera estabas contento de ganar.
Eso fue molesto.
No soporto tu cara, así que piérdete.
Necesito publicar que estoy bien.
¿Todavía estas aquí?
Publicaré tu foto.
Salir.
¿Por qué viniste aquí?
Eso fue malo de tu parte.
La noqueaste.
Es de mala educación consolar al perdedor.
Se habrá sentido increíblemente insultada.
Para.
Ya recibí el mensaje.
¿Qué?
Vamos a salir de aquí.
¿Ahora mismo?
¿Qué pasa con la entrevista?
Podemos omitirlo.
Los periodistas me regañarán.
Escribirán cosas malas sobre mí.
Yo me encargaré de eso.
Hoy no hagamos lo que no queremos.
¿Qué te pasa hoy?
Ganaste.
Es justo que el ganador
disfrute de su victoria.
¡Tae Young!
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
Te busqué por todas partes.
La Sra. Lee quiere que usted y
Gweon Suk regresen ahora mismo.
Los periodistas se están volviendo locos.
No quiero hablar con la prensa.
¿Podemos omitirlo?
Sí.
¡Tae Young!  ¡Gweon Suk!
¿Adónde vas?
¡La señora Lee me matará
si no te traigo de vuelta!
¡Tae Young!  ¡Gweon Suk!
¡Maldito seas!
Señor parque.
Habla con los otros reporteros por mí.
Bien vale.
Te escapaste conmigo...
¿Solo para comprarme donas?
¿No es este tu lugar favorito?
Mirar.
Elegí los que
tenían más calorías.
¿Crees que estoy loco por los donuts?
¿Puedo preguntarte algo?
En el vestuario dijiste que
le tenías miedo al boxeo.
¿Por qué le tienes miedo al boxeo?
¿Cuándo eres el mejor del país?
Señor.
Tiene...
¿Le ha causado una lesión a un amigo?
¿Un amigo?
No.
Tengo.
¡Enfocar!
Nunca matarás a tu oponente así.
Continúa hasta que te diga que pares, ¿vale?
¡Acelerar!
¡Muévase más rápido!
Yeon Kyung...
Era mi amigo más cercano en el gimnasio.
Mi papá también la entrenó.
Ella fue la primera persona...
Entrené con él después de convertirme en profesional.
Nos enfrentamos por
primera vez sin nuestro casco.
De repente sentí miedo.
Pensé que si no la hacía caer,
Posiblemente podría terminar muerto.
Yeon Kyung, despierta.
- Llame una ambulancia.
- Bueno.
¡Yeon Kyung, despierta!
Envía una ambulancia al Champion Boxing Gym.
Alguien está caído e inconsciente.
Por suerte, ella despertó.
Le había roto el tímpano.
Debido a esa lesión, dejó
de intentar por el título.
Incluso ahora, apenas puede oír con un oído.
Todos los atletas sufren
lesiones grandes y pequeñas.
No es tu culpa.
No.
La lastimé.
Ni siquiera fue un partido real.
Me volví loco.
En el momento,
Yo era un monstruo, no una persona.
Un monstruo que se volvía
loco cada vez que subía al ring.
Mi papá me convirtió en un monstruo.
Oh hola.  Bienvenido.
Puedes tomar esta mesa.
Tendremos dos de esos.
- A mi papá,
- ¿Dos porciones?  ¿Qué pasa con el soju?
- Yo era una mera herramienta, no su hija.
- No, estamos bien.
Bueno.
Una herramienta para lograr sus ambiciones.
Uno.
- ¡Aprieta los dientes!  Dos.
- Ese hombre...
Me entrenó de forma inhumana.
Levantarse.
¡Animarse!
- Me entrenó como a un animal.
- ¡Levántate de una vez!
¡Miel!
¡Miel!  ¿Por qué actúas así?
Por favor no hagas esto.  No golpees a Gweon Suk.
Hazte a un lado.
El partido está a la vuelta de la esquina.
¿Ese matrimonio es más
importante para ti que tu propia hija?
Hazte a un lado antes de que lo pierda.
- ¡Miel!
- ¡Te dije que te hicieras a un lado!
Mamá, ¿estás bien?
¡Papá!
Maldita sea.
Para mí, el ring de boxeo era...
la fuente de mi miseria.
Aún así,
Entrené todos los días sin falta.
Pensé que si dejaba el boxeo,
mi mamá podría lastimarse.
Ese pensamiento me aterrorizó.
Por eso te escondiste...
después del funeral de tu madre.
Ya no tenía motivos para boxear.
Mi mamá ya no está.
Bien.
Por cierto, estuviste muy bien antes.
Los dos últimos golpes fueron realmente bonitos.
¡Puñetazo!  ¡Bam!  ¡Guau!
"¿Puñetazo?"  ¿Quieres parar eso?
Estoy hambriento.
Esto no me llenará.
(Sopa Campeona de Hueso de Buey)
Este es un restaurante de sopa de huesos de buey.
Dijiste que querías sopa de costillas.
Vamos a otro lugar.
Hay muchos buenos lugares aquí.
Este restaurante también es bueno.
¡Hola!
Usted está aquí.
Oye, ¿qué está pasando?
Oh, no veo sopa de
costillas en su menú.
¿Vamos a otro lado?
Esperar.  Nos lo prepararán
aunque no esté en el menú.
Ese hombre es mi papá.
¡Oh!
Bien.  Lee Chul Yong.
Después de un partido,
Siempre me apetece la sopa de costillas.
Es mi costumbre.
Cada vez que tenía un partido,
Mi papá siempre me preparaba
sopa de costillas y cerdo hervido.
Hola, soy Kim Tae Young.
Soy el agente de la Sra. Lee.
Felicitaciones por ganar
el partido de remontada.
Sí.
Gracias.
Dios mío.  Por alguna razón, hoy
quería cocinar sopa de costillas.
Puse todo tipo de cosas buenas,
así terminar el caldo.
No dejes ni una sola gota.
Ofrecemos recargas gratuitas,
así que avísame si necesitas algo.
Bueno.  Déjanos en paz ahora, ¿quieres?
Déjanos comer.
Bueno.
De acuerdo entonces.
Hablaremos más tarde.
Encuéntrame atrás.  Ahora mismo.
Ah, ya vuelvo.
Necesito usar el baño.
Dios mio.
Tu pequeño...
Eso duele.
¿Ver?
Nadie te dijo que me golpearas.
Apuesto a que le hacías esto
a Gweon Suk todo el tiempo.
La golpeaste y abusaste de ella,
usando el entrenamiento como excusa.
Eso es correcto.  ¡Y ahora me arrepiento!
Tú vándalo.
¿Hay que echar sal en la herida?
¿Por qué trajiste a Gweon Suk aquí?
No hice.
Ella sugirió que viniéramos aquí.
Está bien, pero ¿por qué?
Ella nunca me visitó durante tres años.
No me digas...
¿Le dijiste que le di una paliza a ese niño?
¿Han Jae Min?
Pequeño...
Será mejor que me digas la verdad.
¿Por qué vendría aquí si no fuera por eso?
Gracias a mí, pudiste ver a tu hija a quien
extrañabas.  Entonces solo agradéceme.
Tienes problemas de confianza, ¿no?
Dios, yo...
Entonces eres un espía.
Cuando escuché la forma en que dijiste "puñetazo",
Sabía que estabas tramando algo.
¿Desde cuándo
sigues sus órdenes?
"¿Pedidos?"  ¿De qué estás hablando?
Vino a verme.
Dijo que no se
atrevía a conocerte, así
que le he estado
contando cómo estabas.
- ¿Verdad, señor Lee?
- ¿Qué?
Si, eso es correcto.
Papá, mantente al margen de esto.
Él y yo necesitamos hablar.
Sí está bien.
Los dejaré a ustedes dos para que hablen.
Volveré adentro y te
prepararé algo de comida.
Tómate tu tiempo y habla.
¿Qué?  ¿Me vas a dar un puñetazo?
Bien.  Si eso te hará sentir mejor,
adelante y golpéame.
Te dejaré golpearme.  A por ello.
No sé qué están cocinando
mi papá y tú juntos,
pero no me traiciones.
Por favor no lo hagas.
Eso no pasara.
¿Por qué estás siquiera preocupado por eso?
No me hables por un tiempo.
Haré las cosas solo hasta
que mi ira desaparezca.
Si crees que eso puede
hacer que tu ira desaparezca...
Claro, haz eso.
No practicaré mañana.
Considérate informado.
¿Por qué no practicas?
Dijiste que me darías un
día libre después del partido.
Siempre olvidas estas cosas.
Ah, esto es...
Ey.
¿A dónde irá mañana?
¿Cómo puedo saber?
¡Debes averiguarlo a toda costa!
¿Qué soy yo, un acosador?
No me contactes por un tiempo.
Dios mio.
Ey.
¡Ey!
Bondad.
Vamos.
Bueno.
Estoy muy emocionado.
Bueno, diviértanse.
Nunca pensé que haríamos
un viaje de campamento juntos.
Para ser honesto, hablé un poco
mal de ti con los otros profesores.
Sabía que estabas hablando mal de mí.
¿En realidad?
Fingí ignorancia
porque soy un buen tipo.
(Terreno de camping)
(Tienda de conveniencia Bada)
¿Qué harás si Gweon
Suk se vuelve loco?
Ya sabes cómo es ella.
Ella no se volverá loca
si está con ese imbécil.
No sabes nada sobre mujeres.
Bondad.  Oye, date prisa.
Bien.
(Camping de automóviles de Mongsampo)
Consigue todo lo que necesitamos.
Quiero llamarte casualmente ahora.
¿Debería llamarte Gweon Suk o Yu Ri?
Yu Ri, por supuesto.
Entonces es Gweon Suk.
¿Qué?
Si ya tenías una respuesta en
mente, ¿por qué me preguntaste?
¿Qué tal si me llamas cariño?
No me gusta eso.
Llámame cariño a partir de hoy.
Dios, no te consideraba
un tipo tan cursi.
¿Debería montar la tienda ahora?
¿Cariño?
Suena bien.
(Terreno de camping)
¿Ver?  ¿Qué te dije?
Te dije que te lo prestarían
siempre que les pagaras.
Si hay un supermercado
grande, deberíamos pasar por allí.
Estoy empezando a tener hambre.
Bondad.  Qué bonita vista.
Dios, no creo esto.
Mira quien está aquí.
Gweon Suk está aquí.
Qué mundo tan pequeño.
Me encontré con mi hija fugitiva aquí.
Y hay un chico guapo que
no había conocido antes.
Bueno, ¿eres el novio de Gweon Suk?
- Sí.
- Veo.
Soy el padre de Gweon Suk.
Soy Han Jae Min.
No nos hagas caso.  Simplemente
disfruta de tu tiempo como lo hacías antes.
Nosotros también estamos aquí para pasar el rato solos.
Ella es igual que yo.
Qué coincidencia es esta.
Dios, vamos.
No les hagas caso.
Había que trabajar duro para tener un día libre.
Divirtámonos hoy.
Pero aún.  Están cruzando la línea.
¿Cómo podrían seguirme hasta aquí?
Probablemente estaban preocupados.
Estoy bien.  Déjalos en paz.
Por cierto, ¿qué es esto?
Oye, esa es una tienda de campaña emergente.
¿Te tomarás todo el día para montar la tienda?
¿No has aprendido
nada en el ejército?
Me desempeñé como trabajador
de servicio público en la Línea Siete.
Dios, qué debilucho.
¿Sabes que?  Tu cuerpo lo dice todo.
Entonces ¿qué hay de ti?
Estaba exento de ello, idiota.
Estoy hambriento.
Comamos primero.  Puedes hacerlo más tarde.
Dios mio.
¡Dios mio!
- Eso se ve bien.
- Sí.
Dios mio.  Lo que sea.
Oye, te dije que compraras algo de carne.
Pero te obstinadamente no compraste ninguno.
Luego tuvimos que comprar
carbón y pedir prestado un brasero.
Eso no cuesta mucho.
No se trata de dinero.
- ¿Por qué tengo que asar carne contigo?
- Esto es genial.
Maldita sea.
- Dios mio.
- ¿Esta bien?
- Esto es tan bueno.
- Aquí.
¿Tienes kimchi extra?
Venden kimchi en el snack bar.
Ve y cómpralo allí si quieres kimchi.
Tenemos mucho kimchi.
Aquí.
Parece que tienes utensilios extra.
¿Puedes darme algunos utensilios?
No puedo usar esos palillos de madera.
Necesitas dos pares, ¿verdad?
¿Necesitas algo más?
Esperar.
Estoy pensando ahora mismo.
¿Por qué haces eso aquí?
Incluso si necesitas más cosas, simplemente ve.
¿Quieres comer la carne
con nosotros, padre?
Oye, no soy tu padre.
Hola, Kim Tae Young.
Trae ramyeon aquí.  Apresúrate.
Esto es sabroso.
Dios mio.  Verás, la panceta de cerdo es la mejor...
con kimchi.
Oye, asa las cebollas también.
- Seguro.  Las cebollas.
- Aquí.
Si quieres comer eso, lo asas.
¿Por qué le estás dando órdenes?
Dios mio.  Por favor coma todo lo que quiera, señor.
¿Lo hago entonces?
- Oye, ven a comer.
- Bueno.
Dios mio.
Estás comiendo carne gracias a mí.
No podré comer con la conciencia tranquila.
- Dame ese.
- No, lo haré.  Esta bien.
Dame ese.
Por favor come.
(Cuarto combate de defensa por el título del CMB, D-36)
¿Qué quieres decir?
¿Por qué el promotor dejaría de comunicarse?
¿Enviaron los resultados
del chequeo médico?
Entonces no lo cancelarán.
Sigue llamándolos.  Bueno.
(Cuarto combate de defensa por el título del CMB, D-36)
Entrenador.
(Oficina del entrenador)
Hye Jin va a entrenar conmigo hoy.
Puedes ahorrar 200 dólares
para el combate de sparring.
Eso no cuesta mucho.
Oye, comamos costillas de res después
de nuestro entrenamiento más tarde.
Consigamos carne coreana.
¡Hermana Hye Jin!
Vayamos a ello hoy.  ¡Vamos a hacerlo!
- Vamos.
Déjalos.  Yo me ocuparé de ellos.
Dios, no me gustan las cosas gratis.
Debería pagar la comida de alguna manera.
Entonces iré contigo.
Entonces no estás completamente despistado.
Los agentes no suelen seguir a los
deportistas en sus días libres, ¿verdad?
Ya sabes, vigilar a
los atletas y demás.
No vigilo a nadie.
No era mi intención
seguirlos hoy.
Eso es bueno entonces.
Pero si sigues así,
Será demasiado para Gweon Suk.
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Por qué finges ser mi papá?
Esto es molesto.
¿Es porque necesitas dinero?
Dinero, mi pie.
Tengo más dinero que tú.
Bien por usted.  Tienes tu deseo.
Amas el dinero.
Incluso en el funeral de mamá,
De lo único que hablaste
fue del partido y del dinero.
¿Es por eso que te fuiste de casa?
Sin mamá, ya no tengo un hogar.
¿Qué está pasando entre tú
y ese tipo con el que viniste?
¿Es serio?
No seas entrometido.
Es mi vida.
Kim Tae Young.
¿Es digno de confianza?
¿Qué quieres decir?
Lo miré.
Tiene una reputación pésima.
¿Te enamoraste de la lengua
plateada de ese imbécil...?
y firmar algún contrato extraño?
¿Y si lo hiciera?
¿Qué puedes hacer al respecto?
Tú... ¿Cuánto es la pena?
Lo pagaré.  Anular el contrato.
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué te quitaría dinero?
¿No sabes que nuestra
industria está llena de víboras...?
¿Estás buscando la oportunidad de lograr un gran puntaje?
Para empezar, esos idiotas no
saben lo que significa jugar limpio.
Escuchar.
Un pequeño error podría arruinar tu vida.
Tú eras esa víbora.
Mi vida ya está arruinada por tu culpa.
No vuelvas a entrometerte en mi vida.
Te lo adverti.
¿Es esta carne Hanwoo?
Es la pata delantera de un cerdo.
- Tiene mucha grasa.
- Y es barato.
Es de un cerdo doméstico.
Dios mío.
Puedo darme el lujo de comprarte Hanwoo.
Olvídelo, entrenador.
¿Cómo podríamos atrevernos a obligarte a comprarnos Hanwoo?
Si masticas esto y
finges que es carne
de res, realmente
sabe a carne de res.
- ¿Bien?  ¿No es así?
- Lo hace.
Es carne de res.
Es.
Ustedes dos realmente...
Si gastas todo lo que
ganas de inmediato,
esa es la manera
segura de volverte pobre.
¿Verdad, hermana?
Bien, hermana.
Dios mío...
Trátame carne después de defender mi título.
¿Bueno?
Bien, ese es un trato.
Comamos.
- Aquí.
- Gracias.
Es tan bonito.
¿No es así?
Sí.  Me gusta.
No.
Se apagó.
Eso fue divertido.
Fue un día largo, ¿no?
Lo siento.  Arruiné tu día libre.
No estaba arruinado.
Lo podemos hacer de nuevo.
Después de tu próximo partido,
volvamos y nos quedemos más tiempo.
Para celebrar que empezamos de nuevo.
"¿Empezar de nuevo?"
Bueno.  Volvamos.
Vamos.
Es adorable.
¿Qué dijo ella?
Para no volverte a ver.
No te diré nada ahora.
No hagas preguntas.
Aquí.
Tu almuerzo para llevar.
Debes perder todo el
peso que recuperaste.
Puedo decir que subiste al menos dos kilos.
Bien vale.
Para.
¿Qué fue eso?
El olor a sudor.
¿Tienes solo un traje deportivo?
No podía lavar mi ropa
porque estaba entrenando.
Dios mio...
- Hola, Tae Young.
- Hola.
¿Que es todo esto?
Regalos para Gweon Suk que recibimos en el partido.
Obtuvo muchos peluches cuando
no era patinadora sobre hielo.
¿Tuviste un buen sueño?
Espero que hayas tenido un sueño afortunado.
¿Qué estás haciendo?  ¿Lo que está mal?
¿Qué estás haciendo?
Tae Young.
¿Qué está pasando?  ¿Lo que está mal?
(Canción del entrenador)
(Kim Tae Young: vuelva a llamar más tarde).
(Cuarto combate de defensa del título del CMB, D-35)
Sra. Han, acabo de enterarme de la noticia.
¿Qué?
¿Que mi partido de defensa fue cancelado?
Lo siento.  Debería haberlo descubierto antes.
Culpa mía.
¿No hablaste con mi oponente?
¿Entonces pelearía con Gweon Suk?
No, te juro que no fui yo.
Yo no trabajo así.
Estoy investigando lo que pasó.
Te lo diré tan pronto como lo sepa.
Entrenador.
Mover.
(Boxeo gigante)
¿Qué es esto?
Los datos completos sobre las habilidades
y estadísticas de Lee Gweon Suk.
¿Qué estás haciendo?
Tenemos más información de la
que necesitamos sobre Han Ah Reum.
pero no tienes nada.
Llamémoslo una especie de desventaja.
Tú...
¿Piensas tan poco
de Ah Reum y de mí?
¿Llegaste a su oponente?
Sí.
La puse con otro boxeador.
¿Conseguiste que los promotores del
sudeste asiático también se echaran atrás?
- ¿Eso fue obra tuya?
- No podía dejar que encontraras un reemplazo.
Lo haré para que no te quede
nadie más que Gweon Suk.
Eres un punk malvado.
Cancelaste el partido de defensa,
lograste que los promotores se
volvieran contra nosotros y
tomaste a nuestros patrocinadores.
¿Y entonces que?  "¿Llamarlo una desventaja?"
Ningún ser humano
haría algo así.
No soy humano, ya ves.
¡No necesito nada como esto!
Podemos ganar cien
veces sin tus datos.
Luego haz que Ah Reum
pelee y venza a Gweon Suk.
¿Qué?
No puedo evitarlo si no me crees,
pero lo único que quiero
es que den una gran pelea.
¿Qué clase de tontería es esa, imbécil?
No quiero una industria del boxeo donde
Gweon Suk sea el único superviviente.
Para que surjan
nuevas estrellas, para
que la gente pague
por ver los partidos,
y por su dinero...
reunirse para financiar partidos aún más grandes.
¿No es eso lo que quieres
más desesperadamente que yo?
¿Me equivoco?
Entrenador.
Estás luchando, ¿no?
Tienes una hija que casar.
- ¿Qué?
- Nosotros pagaremos la cuenta...
para el partido por el título.
Dios mio.
Hay bastantes.
Son de aficionados del partido.
Suk, tomemos una foto.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
(¡Un gancho en tu corazón!)
Hola, Sra. Han.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué fue eso?
Está bien, entrenador.
Ella está aquí para verme.
No puedes enojarte porque
sabes lo que me hiciste.
Si abofetearme te hace sentir
mejor, adelante, abofeteame otra vez.
¿En realidad?
Entonces déjame abofetearte una vez más.
Tu agente...
Cancelaron mi partido de defensa...
para poder pelear contigo en su lugar.
¿Cómo pudo cancelar mi
partido de defensa dos veces?
No lo sabía.
Y nunca pensé que
haría esto a propósito.
¿No lo sabías?
Si dices que no lo sabías con
esa cara angelical, ¿es eso?
Por los últimos tres años,
He puesto mi corazón y mi
alma en recuperar ese título.
¿Quién crees que eres?
¿Por qué tengo que aguantar esto por
culpa de un don nadie como tú?  ¿Por qué?
Explicar.
No puedo.
Sólo pelea conmigo, Ah Reum.
¿Qué?
Ese cinturón de campeón.
Sé lo valioso que es para ti.
Así que pelea conmigo.
Lucha conmigo y gana.
Entonces podrás conservar tu título.
Ey.
No te engañes.
Me niego a pelear contigo.  ¡Sobre mi cadaver!
No eres un boxeador.
Entonces no tienes
derecho a entrar al ring.
Escuché lo que pasó.
¿Qué escuchaste?
¿Quieres decir cómo me metí en problemas...?
por tu mala acción?
No sabía que Ah
Reum hablaría contigo.
Es mi culpa.
Me aseguraré de que no vuelva a suceder.
No necesitas disculparte.
De todos modos haces cosas malas.
Fui yo quien
decidió unirme a ti.
Pero tu ves,
¿Puedes al menos hacer las cosas correctamente?
Asegúrate de que el encuentro con Ah
Reum se lleve a cabo pase lo que pase.
No quiero que vuelva a perder el título.
No lo permitiré.
Si quieres llorar, come mientras lloras.
No puedes darte el lujo de perder masa muscular.
Hablé con Ho Joong.
Entrenarás al aire libre durante unos días.
Ho Joong te recogerá mañana.
En cualquier caso, esto es...
Eso es lo que quiere la agencia.
¿Quienes son esos hombres?
Sr. Kim.
Hola.
¿Qué está esperando, Sr.
Kim?  Preséntame a ellos.
Esta es mi amiga, Jung Soo Yeon.
Son los directores generales
deportivos de The Rumble Hunters.
Eric Hahn y John Kim.
No te dijo nada importante.
No somos amigos.
Somos rivales, ya sabes.
Rivales.
Por supuesto, soy mejor que él.
Soo Yeon, eres divertida.
Tu coreano es bueno.
Mi inglés es aún mejor.
De acuerdo entonces.
Si has terminado, pongámonos en marcha.
El auto está aquí.
Por aqui por favor.
¿Cuándo llegará el Sr. Kim?
Espero que no venga.
Oye, ¿qué estás diciendo?
Él es quien está pagando por nosotros.
Dijo que iría a la oficina y luego
vendría aquí.  Estará aquí pronto.
Todos lo llaman hijo de bruja.
Entonces, ¿por qué sigues trabajando con él?
¿Le debes algo?
Estoy enormemente en deuda con él.
A él le debo mi vida.
Pagó la deuda de mi padre...
y me ayudó a abrir el estudio de boxeo.
- ¿Él hizo?
- Él es así.
Él es el verdadero hijo de una bruja,
pero cuida muy
bien de sus atletas.
Sus atletas nunca tienen que morir de hambre.
Se asegura de que puedan ganarse
la vida incluso después de jubilarse.
No importa lo que los demás digan,
él es mi hombre afortunado.
"¿Hombre con suerte?"
-Ho Joong.
- ¡Ey!
- Toma, toma esto.
- Bueno.  Oh mi.
¿Un plato de sashimi?
Dios mío, hoy nos haremos el cerdo.
¿Entonces?  ¿Te sientes mejor ahora?
Ven conmigo.
- ¿A dónde vamos?
- Sólo ven conmigo.
¿Qué es esto?
¿Por qué me compraste ropa?
¿Pensaste que esto me haría feliz?
Los compré para que pudieras
lavar la ropa con menos frecuencia.
¿Te quejas de que
te compré ropa?
- ¿No te los probarás?
- ¿Por qué debería?
Me encanta mi ropa apestosa.
Bondad.  Seguro que guardas rencor.
- Señor.
- Sí.
¿Puedo decir lo que quiera?
A por ello.
Eres...
un verdadero cabrón.
¿Entonces querías maldecirme?  ¿Es asi?
Y yo también.
Ojalá pudiera parpadear y
despertarme al día siguiente del partido.
Entonces no tendría que aguantar
que la gente me criticara y no
tendría que comerme las
loncheras de las que estoy tan harto.
Así que sólo me queda una cerilla, ¿verdad?
Eso es todo, ¿verdad?
Me pediste que investigara esa empresa,
Los cazadores de retumbos.
Son una nueva promotora deportiva americana.
Escuché que estaban reclutando a todas las
estrellas del deporte en ascenso en el extranjero.
¿En realidad?
Entonces ¿crees que
ayudaron a Kim Tae Young...?
¿Cancelar el partido de defensa de Ah Reum?
Bueno, definitivamente es posible.
Me pregunto qué utilizó para
llegar a un acuerdo con ellos.
No son filántropos.
Debieron haber querido algo a cambio.
¿Debut en Estados Unidos, tal vez?
¿Los Estados Unidos?
Sólo un partido más y
luego podré retirarme.
¿Por qué estáis todos callados?
Me estás poniendo nervioso.
¿Qué estás haciendo?
Qué cabrón haría en esta situación.
¿Qué?  ¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Has perdido la cabeza?
¡En serio!  ¿Qué estás haciendo?
¡Dije que no!  ¡Bájame!  Dios mio.
Está bien.  Aquí vamos.
- ¡No!
- Uno.
- ¡Dos!
¡Dios mío!  ¿En serio?
¿Qué fue eso?
Estamos en la playa.  Al menos
deberíamos probar el océano.
¿No es dulce?
Ven aquí.
¡Ven aquí ahora mismo!
Podrían haberse ofrecido a ayudarlo...
a cambio de contratar a Lee
Gweon Suk exclusivamente...
cuando empiece a competir en Estados
Unidos.  Quizás tenían un trato como este.
A decir verdad, sería un desperdicio
si solo se quedara en Corea.
Podría competir en Estados Unidos...
para perseguir los títulos en los cuatro
principales órganos sancionadores.
Eso es genial.
Pero primero tendrá que vencer a Han Ah Reum.
¿Quién dijo que la dejaríamos?
Tengo un gran plan para Han Ah Reum.
Dios, será divertido ver el boxeo coreano.
Ha pasado un tiempo, ¿sabes?
Ven aquí.
Dios mio.
Irse.
No.
Ey.
Te entendí.
Esta muy frío.
Esperar.
Oye, basta.
(Mi encantador boxeador)
¿Realmente no hay
nada que quieras probar?
- ¿Qué es?
- No es de tu incumbencia.
Dios, ¿qué es?
¿No quieres el cinturón de campeón?
Algunos campeones eligen
oponentes débiles a propósito.
Estamos aquí para desafiar a la Sra. Han Ah Reum.
Sólo dile que no
tiene que hacerlo.
Las cosas con los deportistas no
van como lo planeaste, ¿verdad?
¿De qué se trata esto?
El dinero para el tratamiento de Ye Jun.
- La tasa de interés es bastante alta.
- ¡Lo tienes!
Si hay una manera
de encargarte de
esto por tu cuenta,
¿quieres hacerlo?
¿Qué estás mirando?
¿Te sorprendió mi
belleza de repente?
¿Realmente no hay
nada que quieras probar?
Besos.
¿Alguna vez le has pedido a una
mujer que tenga una relación contigo?